# superficial

/ˌsuːpərˈfɪʃl/

adj.
表面的;肤浅的;表层的;浅薄的;外表的;表皮的;粗略的;外面的;粗枝大叶的

# somewhat

adv.
有点，稍微，有几分
n.
某种程度;少量;某些部分;有价值的事物，重要人物;某些数量

# exert

vt.
施加;发挥;努力;运用;行使;竭力

# exaggerate

/ɪɡˈzædʒəreɪt/

v.
夸张;夸大;言过其实

# provoke

vt.
激起;引发;引起;激怒;挑衅;刺激

# terrible

adj.
可怕的，骇人的;<口>糟糕的，很蹩脚的;极度的;困难的，艰难的;危害极大的，造成极大伤害的，非常严重的;劣质的，劣等的;非常讨厌的，令人极不快的;不痛快，身体不舒服;极为重大的
adv.
极度地，非常地
n.
可怕的人（或物）

# horrible

adj.
令人恐惧的，可怕的，恐怖的，骇人听闻的;〈口〉极讨厌的，使人极不愉快的，糟糕的，可恶的;极不友好的，不厚道的，极坏的;让人极度反感的;极严重的
n.
可怕的人（或事物）

# terrify

vt.
使十分害怕;使惊吓;使恐惧

# cordially

adv.
非常;十分;热情友好地;很;和蔼可亲地

# session

n.
(议会等的)会议，会期;(法庭的)开庭，开庭期;一场;一节;一段时间;学年;（酒吧中）演奏会（尤指演奏爱尔兰音乐）
adj.
为录音的歌手或乐队伴奏的

# fence

n.
围栏;栅栏;篱笆;(障碍赛马中的)障碍物;销赃犯;买卖赃物者
v.
(用栅栏、篱笆或围栏)围住，隔开;回避;搪塞;参加击剑运动;支吾

# quickness

n.
敏捷;机智;机敏

# determine

v.
确定;测定;决定;决定，决心（做某事）;影响;形成;安排;裁决;查明;支配;准确算出

# determination

n.
决心;测定;计算;(正式)决定，确定，规定;坚定;查明;果断

# element

n.
要素;元素（如金、氧、碳）;（学科的）基本原理，基础，纲要;(大团体或社会中的)一组，一群，一伙;有些;（尤指恶劣的）天气;少量;电热元件;（尤指动物的）自然环境，适宜的环境;有点;基本部分;典型部分

# mindset

n.
心态;观念模式;思维倾向

# all around us

我们周围;在我们身边

# enterprise

n.
企业;公司;企业发展;事业;(尤指艰巨而重大的)规划;企业经营;事业单位;企业单位;企业活动;事业心

# perseverance

n.
毅力;不屈不挠的精神;韧性

# diligent

adj.
勤勉的;刻苦的;孜孜不倦的

# tenacity

/təˈnæsəti/

n.
韧性;坚韧;坚毅

# stem from

v.
源于;出于;基于

# on account of

考虑到;因为，由于，为了某物

# utilize

/ˈjuːtəlaɪz/

vt.
利用;使用;应用;运用

# incident

n.
发生的事情(尤指不寻常的或讨厌的);(两国间的)摩擦，冲突;严重事件，暴力事件(如犯罪、事故、袭击等);(常指)军事冲突
adj.
附带的;入射的;易起的;附随的

# incidence

n.
发生范围;发生率;影响程度;入射(角)

# coincidence

n. 巧合 / 符合 / 同时发生 / 一致

# moral

adj.
道德的;道德上的;道义上的;有道德的;品行端正的;能辨别是非的
n.
品行，道德(尤指性关系方面);寓意;教益

# morality

n.
道德;道义;道德规范;道德准则;道德体系;合乎道德的程度

# virtue

n.
美德;优点;德行;长处;优秀品质;高尚的道德;良好习惯;用处;正直的品性

# dedicate

vt.
奉献;(在书、音乐或作品的前部)题献词;为…举行奉献典礼;为(建筑物等)举行落成典礼

# devote

v.
致力于;奉献，投入(时间、精力等);献(身);将(文章或讲话的某一部分)专用(于)

# advocate

vt.
提倡;支持;拥护
n.
支持者;拥护者;提倡者;辩护律师;出庭辩护人

# donate

vt.
捐赠;捐献(器官);(尤指向慈善机构)赠送;献(血)

# rural

adj.
农村的;乡村的;似农村的

# spit

v.
吐;唾(唾沫、食物等);啐唾沫(常表示愤怒或鄙视);怒斥;（发怒时）发呼噜呼噜声;咝咝地冒油;下小雨
n.
吐痰;唾沫;唾液;沙嘴;岬;啐唾沫;烤肉扦;吐食物

# commodity

n.
商品;有用的东西;有使用价值的事物

# corruption

n.
腐败;贪污;贿赂;腐蚀;受贿;(单词或短语的)变体;使人堕落的行为

# excessive

adj.
过度的;过分的

# merchant

n.
商人;批发商;(某活动的)爱好者;(尤指)进出口批发商;热衷于…的人
adj.
海上货运的

# bribe

n.
贿赂
vt.
向(某人)行贿;贿赂

# disregard

vt.
漠视;不顾;不理会
n.
漠视;忽视

# blame

vt.
责备;把…归咎于;指责;责怪
n.
指责;(坏事或错事的)责任;责备

# shift the blame onto

推卸责任

# unqualified

adj.
不合格的;无保留的;完全的;绝对的;没资格的;无限制条件的

# hospitable

adj.
好客的;热情好客的;(环境)舒适的;殷勤的;(作物生长条件)适宜的;热情友好的

# fair

adj.
公平的;(按法律、规定)平等待人的，秉公办事的，公正的;合理的;适当的;美丽的;恰当的;晴朗的;(数量、大小)相当大的;浅色的;顺风的;相当好的
adv.
公正地;公平合理地;按照规则
n.
(评比农畜产品的)集市;展销会;商品交易会;露天游乐场;职业介绍会;（旧时）牲畜市场
vi.
（飞机）装配平整;使（飞机接合部）平滑转晴;（动作）衔接协调;（卡通制作）顺利接合